ħej kulħadd Jien Ali u jilqgħu għall-
ewwel episodju qatt ta 'kif inti
wisq fuq dan l-episodju inti ser jitgħallmu kif
jottimizzaw kanal tiegħek mfassla tajjeb
organizzati u engine ottimizzati kanal
paġna se jattiraw aktar telespettaturi tagħmel tiegħek
kanal destinazzjoni sinjuri għal
abbonati u joħolqu professjonali
tfittex moħħ kif suppost ottimizzati
kanal għandu jkun fiha l-ta 'wara
avatar li huwa viżwalment interessanti u
jispikka fil-rizultati jagħmlu l-
icon kwadru perfetta sabiex ikun hemm
ebda bars iswed letterboxing l-immaġini
banner attraenti u l-immaġni isfond
personalitajiet għalliema tiegħek marka nagħmluha
l-udjenza jħossu bħal dawn qed
konnessjoni ma 'persuna reali jew
karattru minn juru u mhux biss
marka użu ġdid tal-logo rabtiet clickable li
link għall-pjattaformi kollha tiegħek soċjali media
Facebook twitter google + vide Instagram
Netwerk RPM kanal paġna preċiża
Deskrizzjoni hija użata biex ibiegħu persuni fuq
kanal tiegħek l-ewwel 45 karattri huma
viżibbli fil-rizultati sabiex iżommu
Wieħed iżomm f'moħħu l-bqija tal-kanal
deskrizzjoni għandha tispjega l-kontenut
tal-kanal tiegħek u l-iskeda upload tiegħek
biex tiżdied ranking search jinkludu
keywords u t-titolu kanali fil tiegħek
kanali oħrajn modulu inti għandek karatteristika
kanali oħra tiegħek jew jippermettu
cross-promozzjoni ma 'mezzi li huma
simili għal tiegħek ħbieb tiegħek u tal
Naturalment in-netwerk RPM joħolqu multipli
playlist konvinċenti biex jinkoraġġixxu lit-telespettaturi
jaraw sensiela ta 'filmati tiegħek
playlist huwa suġġett aħna se touch lura
fuq aktar tard fis-serje jmorru biex jikkanalizzaw
issettjar u jibdlu l-tab default għall
Karatteristika tab f'ambjenti dehru jippermettu
awtomatikament jilagħbu l-video meta l
kanal tagħbijiet kanal paġna YouTube huwa
stedina fis kreazzjonijiet tiegħek u
personalità bħal stadju li tbiegħ tiegħek
videos u l-marka tiegħek ok Nispera dawn
tips jgħin inti guys tikseb opinjonijiet aktar u
abbonati sal-ħin li jmiss jien Ali u
dan kien kif youtube
għaliex
inti